- Lo siento, chicos,
pero seguro han notado
que mi estómago ha estado
más sensible últimamente,
así que si no les molesta,
podrían ponerse menos perfume
y si su almuerzo
es muy oloroso,
tal vez podrían comerlo
en la sala de descanso.
- De verdad lo agradeceríamos.
- Pam está constantemente
vomitando por el embarazo.
Si come algo
que no le gusta al feto,
lo paga muy caro.
Es increíble.
Un feto de 80 gramos
tiene todo el poder.
Es tremendo.
Vaya, lo siento.
Supongo que me perdí la reunión
donde todos votamos
porque te embarazaras.
No.
Me reservo el derecho a comer
mis huevos duros
en mi escritorio.
- Dwight, huelen a pedo.
- ¿Has pensado
que el mismo olor
que te da nauseas
fortalece mi cuerpo?
- Tampoco me importaría
si los comieras lejos.
- ¿Para que husmees mis cosas?
No gracias.
- Phyllis, ¿podrías usar
un jabón diferente
solo durante un mes o dos?
El tuyo es algo perfumado.
- Esto se está
poniendo ridículo.
- Toda el día espero con ansias
mis cigarros de la tarde
y no me detendré por nadie.
- No creo que esté
pidiendo demasiado.
Supongo que solo es el final
de la cortesía en el trabajo.
- Ver a personas vomitar
siempre me hace vomitar y...
francamente,
también hablar de eso,
así que... guau.
[vomita]
[todos vomitan]
[música animada]
* *
- Hola, mundo.
Soy Pam Beesly
y este es un nuevo capítulo
de mi diario de bodas.
Esta tarde mi prometido Jim
y yo iremos
a Niagara Falls
para casarnos
después de medio día
de trabajo.
¡Ujú!
¡Me voy a casar!
Lo siento,
estoy muy emocionada.
Bueno, veamos...
la última vez hablé
de las dificultades
de organizar una boda
con poco presupuesto,
específicamente
de los arreglos florales.
Mi solución...
Flores de papel.
Hice estas usando
una cartulina normal
que encontré en el almacén.
¿Pueden creer que iban
a tirar esto a la basura?
Hola, bebé.
- Hola, bebé.
- [ríe]
- Tienes que avisarme
cuando estés haciendo eso.
- Bueno, ¿qué les parece?
Pasé toda la mañana haciéndolo.
- Es muy especial.
- [ríe]
- Sí, ¿pero no se supone
que eso va en nuestro...?
No--es genial.
- Bueno, es un día
muy importante para mí.
- Felicidades.
- Gracias.
- Dunder Mifflin Scranton
estará cerrado hoy y el viernes
por una boda de la empresa
en Niagara Falls.
Por favor, deje un mensaje,
y nos pondremos en contacto
lo antes posible.
Qué tenga un buen día.
- Lo creas o no, Kevin,
los petardos están
en la columna de "no".
- Entonces, ¿tú los vas a dar?
- No, es una boda sin petardos.
- ¿Qué rayos?
- Debes estar bromeando.
- Es importante recordar
todas estas cosas,
pero lo más importante
es que nadie diga nada
sobre mi embarazo en la boda.
- Exacto, porque no todos saben
y alguien podría ofenderse.
- La gente decente se ofenderá.
- Nos referimos a mi abuela,
a quien no le hemos dicho
y es muy anticuada.
- Bueno, tienes suerte
de tener una abuela.
Algunos tenemos
que ser nuestra propia abuela.
- ¿Sabes, Angela?
No tienes que venir a la boda.
- ¿En serio, Pam?
- Claro que no.
Todos iremos
y nos divertiremos.
- ¡Ay! Me pellizcó.
- No.
- La próxima vez que todos
estemos aquí,
Jim y yo estaremos casados.
- Ya veremos.
- Gracias, Dwight.
- Adiós.
- Hasta luego.
- ¡Oh! Y no me avergüencen
cuando vayamos a Niagara.
- Lo que pasa en Niagara
se queda en Niagara.
[risas]
- No, no, no.
Me robaste mi chiste.
No lo hagas.
- No te robé el chiste.
- Sí, lo dije ayer.
- Pero puedes usar eso
para todo.
Lo que pasa en Contabilidad
se queda en Contabilidad.
- Eso es.
[risas]
- No, no, no. Por favor.
Dwight, ese es mi chiste.
- Pero es muy fácil.
A eso me refiero.
Puedes usarlo...
- Esto es de lo que hablo.
Cuando vayamos a Niagara Falls,
vamos a representar
a Dunder Mifflin.
Esta es la boda más importante
para esta sucursal,
al menos hasta que yo me case,
así que más les vale
que todos se comporten.
Así que lo veré allá arriba
en "Viagra Falls".
La boda de Pam y Jim será
el mejor lugar para ligar
en la historia del universo.
Son gente atractiva
y supongo que tienen muchas
amigas solteras atractivas
a quienes espero conocer.
Creo que mi arma secreta
será mi brindis.
Mi brindis será divertido,
encantador y muy sexual.
Hará referencia a las películas
más taquilleras de verano,
así que desafío a cualquier
mujer que haya visto "G-Force"
a no enamorarse de mí.
- ¿Desodorante,
pasta de dientes? Listo.
- [susurra]
¿Vas a llevar condones?
- Sí, extra grandes.
- Traje 78 condones.
- [ríe] Oh, guau.
¿Para tres días?
¿Vas a tener sexo 78 veces
en tres días?
- 26 veces.
- ¿Cuántos condones usas
cada vez?
- Tres, ¿no?
Uno...
Uno para cada...
¿Qué otra cosa?
- Hice una carpeta.
Podemos turnarnos
para estudiarla
mientras el otro conduce.
- ¿Como una clase de biología?
Muy bien.
Me vendría bien un repaso.
- No, es...
Robé la lista de invitados
del escritorio de Jim
y busqué en internet
a cada mujer
de ambos lados de la familia.
- No es cierto.
- Sí.
- Dios mío, Dwight.
- Por ejemplo,
la prima de Pam,
Jocelyn Webster.
- Tenemos un nombre.
- [ríe]
Hace dos años, vendió
una bicicleta de montaña.
- Muy bien,
háblame de Jocelyn.
¿Cómo es?
- Le gusta mucho
el ciclismo de montaña,
pero no tanto últimamente.
- Bueno.
- Tenía un par de cientos
de dólares para gastar.
Digo, si logró vender
su bicicleta y...
- ¿Eso es todo
lo que sabes de ella?
- Eso si es ella;
es un nombre muy común.
- Eres un idiota.
NOS VAMOS A UNA BODA
- La gente no piensa en mí
como de los mejores vestidos
de la oficina,
pero voy a cambiar eso
en esta boda.
Pensé:
"¿Cómo puedo mejorarme?".
Con cabello.
[bocinazos]
Está bien, ya voy.
- ¿Una de ustedes quiere
sentarse enfrente
para que tenga
con quien hablar?
Es un viaje de cinco horas,
¿saben?
- No, esto es más cool.
Es como estar en una limusina
y tú eres nuestro chofer.
¿Erin?
- Oh, no.
No sería justo dejar sola
a Kelly en la parte de atrás.
- Erin no solo es
muy dulce y linda...
también huele como mi mamá.
- Mi tía
me dijo algo ingenioso.
- ¿Sí?
- Dijo que todo con la boda
pasa tan rápido
que deberíamos tomar
fotos mentales
de los mejores momentos.
- Vaya.
Que genial.
- Sí.
- Clic.
No, parpadeaste.
Maldición. Eso estará
en mi cerebro para siempre.
Qué mala foto.
- Deberíamos haber contratado
a un profesional
para tomar las fotos mentales.
- Dios mío, vaya.
Estaba dormido.
- ¿Qué? No puede ser.
- Esos lentes
son súper oscuros.
- Vaya.
- Muy bien,
creo que necesitamos música.
- ¿Sabes qué? Te hice un CD.
- ¿En serio? Qué amable.
- Es para que lo pongas
cuando lleves a una mujer
a tu habitación.
- Qué considerado.
Música para crear el ambiente.
- [ríe]
- Encantador. Reprodúcelo.
- Te va a gustar esto.
Hola, mi nombre
es Dwight Schrute.
Si estás escuchando esto,
eres una mujer afortunada
que Michael ha seducido.
Quién no quisiera estar
en tus zapatos.
"¿Qué sigue?"
Probablemente te preguntes.
No tengas miedo
de tu noche en el paraíso.
- ¿Hablas en serio?
¿Quieres que cuando una mujer
vaya a mi cuarto ponga eso?
- Sí.
- ¿Qué rayos te ocurre?
- [suspira]
No estuvo tan mal, ¿verdad?
Ahora deja que Michael duerma.
Recoge tus pertenencias
en silencio y vete.
- Dios mío.
- ¿Ves? Es práctico.
- No, así no funciona.
- Niagara Falls solía ser
una experiencia espiritual
para las personas.
Se quedaban en tiendas
de campaña y los asombraba.
Pero ahora es muy cursi,
lo que es muy divertido.
Hola, estamos parados en frente
del majestuoso hotel
Statler Falls.
Sé lo que se están preguntando:
"¿Cómo lograron hospedarse
"en el hotel número uno
en la región...
"en su rango de precio
en Tripadvisor?.
"¿A quién conocen?
¿Cómo lo hicieron?
"Son tan elegantes.
Los odiamos, pero en secreto,
queremos ser ellos".
- Detente. Deja de narrar.
- Creo que es...
- Hablo en serio.
- Entra ya.
- Halpert...
- Y Beesley.
Hoy estamos
en cuartos separados
y mañana
es la suite de luna de miel.
- Genial.
- Lo sé.
Estamos muy emocionados.
- ¿Podemos ver la suite ahora?
- Lo siento.
Alguien acaba de registrarse.
- ¿Hay otra boda en el hotel
este fin de semana?
- No. Es solo un individuo.
Ese hombre de ahí.
- ¡Hola! Reservé la habitación
la noche antes que ustedes.
Estrenaré la cama.
[ríe]
- No me gusta eso.
- Voy a necesitar el nombre
y teléfono del ama de llaves
que cambia las sábanas,
por favor.
- Hola.
Reservación para Michael Scott.
- Un momento mientras reviso.
- La proximidad a las cataratas
hace que todo huela a sótano.
- Lo siento, señor,
no lo veo en el sistema.
¿Cuándo hizo su reservación?
- No tengo reservación,
pero quiero un cuarto
en el mismo bloque
que Beesly-Halpert.
- Entiendo.
Desafortunadamente, señor,
el bloque está lleno.
Me temo que no hay más cuartos.
- Dwight Schrute.
Tengo una reservación.
Número de confirmación,
Romeo, Tango, G,
7-7-4-5.
- Sí. Schrute.
- Y hablé con Theresa
para un cuarto
con dos cajas fuertes.
- Por supuesto.
No hay problema.
- Aquí está su llave,
Sr. Schrute.
Gracias.
- Dwight. Dwight. Dwight.
Necesito quedarme en tu cuarto.
- No. ¿Y si conozco a alguien?
- Vamos.
- No, Michael.
- Yo lo haría por ti.
- ¿En serio?
- Sí. Vamos, por favor.
- No sé...
Espera un segundo.
No, no, no.
Debe de ser un error.
Esta reservación
está a nombre de M. Scott.
Esta debe ser tuya.
- Gracias a Dios.
- Oh, no.
Ahora que no tengo cuarto,
¿puedo quedarme contigo?
- Este...
No. ¿Sabes qué?
Diría que sí, pero no puedes
y te diré por qué.
Si tengo una mujer allá arriba
y las cosas se ponen amorosas,
se le van a ir las ganas
si va al baño y te ve
cepillándote los dientes
con mantequilla y plastilina,
¿sí?
- Muy bien, muy bien...
¡Ajá!
Era una prueba y no la pasaste.
Este es mi cuarto.
No lo ibas a compartir.
- ¿No tengo un cuarto?
- No, no lo tienes.
- Debes pasar la prueba
de sabiduría de la mazmorra.
- Funcionó.
- Cuando a María le negaron
un cuarto en la posada,
nació Jesús.
Cuando a Michael le negaron
un cuarto en la posada,
no sabemos qué pasa
porque esa historia
aún no se ha contado.
- Sr. y Sra. Stanley Hudson.
- Hola, Stanley.
Un favor:
¿podría quedarme en tu cuarto?
- ¿Estás loco?
Traje a Cynthia conmigo.
- No en la misma cama.
En la otra cama.
- Tengo una cama
tamaño queen.
- Estás bromeando.
- Una cama tamaño queen
mide 5 pies de ancho.
No mido 5 pies de ancho,
Michael.
- No soy físico, Stanley.
Solo digo que tengas cuidado.
Hola, chicas.
¿Podría quedarme
en su cuarto esta noche?
- Qué asqueroso.
- Antes muerta.
- Qué groseras.
- Michael, tengo una cama extra
por si quieres.
- Tú dormirás solo
el resto de tu vida,
así que deberías
ir acostumbrándote.
- Entonces,
¿cuál es la abuela de Pam?
- ¿Meemaw?
Es la del traje verde azulado.
Es la única mujer de 80 años
sin arrugas por sonreír.
- Papá, recuerda.
Nada de mencionar al bebé, ¿sí?
- No.
- Exacto.
Ella es muy conservadora.
Así que póngase un candadito.
- Papá, él es Michael Scott.
- ¿Cómo está?
- Hola.
- Encantado.
- Igual.
- ¿Quién hará un brindis?
Me gustaría ser el tercero,
para reanimar a todos...
- Michael, pensé
que te habíamos dicho
que preferimos que no hablaras
en absoluto
porque solo van a hablar
nuestros familiares.
- Eso obstaculizará
seriamente mi habilidad
para ligar
con tus familiares femeninas.
- Estoy seguro que todos
escucharon eso.
- No moví mis labios.
CENA DE ENSAYO PARA BODA
7 A 8:40 P.M.
- Hola, Meemaw.
- Hola.
Tenía mis reservas
con tu lado de la familia
después de enterarme
del divorcio de tus padres,
pero tú y Jim son perfectos.
Que Dios te bendiga.
- Gracias,
pero nadie es perfecto.
- No valdría la pena vivir
si pensara eso.
- Sr. Beesly, ¿cómo está?
- Me gustaría que
conozcas a Kristy Kelly.
- ¿Es su sobrina?
- [ríe]
No, no. Es mi novia.
¿Podemos sentarnos en esa mesa?
- Del trimestre tres al cuatro,
subí un 17%
mientras que sus ventas,
bajaron un 2%.
Está todo ahí en el informe.
- ¿Por qué el hombre malo
es tu jefe
si eres mucho más inteligente?
- Excelente pregunta.
Porque mientras estaba ocupado
tratando de mejorar la empresa
y hacerla un éxito,
Jim, el hombre malo,
estaba ocupado
besando el trasero del jefe.
todos: ¡Guácala!
- Así es.
Es guácala.
Mucha guácala.
- Oscar, Kevin,
ella es mi hermana, Penny.
También es mi dama de honor.
- Encantado de conocerte.
- Hola.
- Lo siento. ¿Eres Kevin?
Pensé que eras Gill.
- Pensó que era tu novio.
- ¿Pensaste que estaba
saliendo con esto?
¿Qué te ocurre?
- Oscar, fue solo un error.
- ¿Con él? ¿En serio?
- Oscar, sería un honor
salir contigo.
- Lo siento.
- No soy gay. Soy Kevin.
- Un placer, Kevin.
- Sí.
- Me debes una disculpa.
- Lo siento mucho. Yo...
- ¿Sales con alguien?
- Tiene novio.
Está de viaje.
- Genial.
- Gracias.
- Fui el vicepresidente
más joven de la empresa.
- Antes de eso,
trabajó en un boliche.
Cuéntales una de tus historias
de boliche.
- También...
- ¿Cómo es que Meredith
está en la mesa de los jóvenes?
- Probablemente cambió
de lugar con alguien,
como yo hice con Erin.
- ¿Qué? ¿Tu hiciste qué?
Eso no está permitido.
- Tenía muchas ganas
de sentarme a tu lado.
- Conozco este lugar.
Era mi base de operaciones
cuando contrabandeaba cigarros.
- ¿Para quién, mafiosos?
- Nunca supe.
El globo entró y salió.
Nunca pensé en preguntar.
- Jim y Pam,
no puedo decirles lo feliz
que me hace estar aquí.
- Mesa principal,
ahí pertenezco.
- Es solo para la familia.
- No.
¿Quién es ese?
- [habla de fondo]
- Isabel Poreba.
Tengo cosas sobre ella.
[ríe]
- Sé que todos somos...
- En 1996 su equipo de voleibol
de bachillerato quedó 10 y 2.
- ¿Qué voy a hacer con
esa información, Dwight?
- Es un buen récord.
[gente hablando
indistintamente]
[risas]
- Fue un poco loco,
¿sabes a lo que me refiero?
Deberías haber visto su cara.
- Es porque eres tremenda.
- Solo un poquito.
[ambos ríen]
- Solo quería decir
que remataste tu brindis.
- ¿Qué?
- De verdad remataste
tu brindis.
- ¿Es una expresión o...?
- Es un término de voleibol.
Estudio voleibol.
Soy fanático.
- ¿Tú eres...?
Eres el jefe de Pam, ¿verdad?
- Ese mismo.
- [ríe] Muy bien.
¡Kristy! ¿Cómo estás?
- Hola.
- Estás preciosa.
- Gracias.
Qué bueno verte.
- Haremos esto, yo diré:
"Jim es el mejor hermano
que podrías tener".
- [finge toser] No.
- ¿Verdad?
Bien y diré:
"Es tan dulce y tan amable".
- Y yo haré una cara de:
"¿Qué?".
Y luego le daremos
un puñetazo en la espalda.
- ¿Y un coscorrón?
- Sí, ¿sabes qué?
El matrimonio no te salva
de un coscorrón.
- Tienen buen material,
pero lo van a decir
totalmente mal.
Mataría por estar en su lugar.
Yo debería estar ahí arriba.
Deberíamos ser Pete y yo,
no Pete y Tom.
- Pam, tienes la mejor sonrisa
y tu cuerpo está muy bien.
Esperamos que nuestras esposas
se esfuercen más ahora.
- Un poco más de cardio.
- Eso no es apropiado.
Hola. Hola a todos.
Prometí que no haría un brindis
y no lo haré.
Solo lo voy a hacer
una pequeña rutina de comedia
y si al final todos quieren
levantar sus copas
por Pam y Jim,
entonces que así sea.
¿Qué onda
con los autos inteligentes?
¿Qué tan inteligente son?
Esas cosas son diminutas.
¿Siquiera puedes conducirlos?
"Oh, soy tan inteligente.
"La energía
es igual a la masa por...
Conduzco un auto inteligente”.
Eso no es inteligente para mí.
El verdadero auto inteligente
es KITT de Knight Rider.
- Knight Rider.
- Ese auto podía hablar.
¿Acaso un coche inteligente
habla?
No. Eso no es inteligente.
Y también
Chitty Chitty Bang Bang.
- Muy inteligente.
- Todo el mundo se puede reír.
No tienen que ser
solo los idiotas.
Todos se pueden reír.
- ¿No? Claro, adelante.
- Muy bien. Hola.
Gracias a todos por venir.
- [tose] Idiota.
- Gracias, Pete. Qué amable.
Solo quiero decir
lo felices que estamos
de que estén aquí esta noche
y quiero agradecer en especial
a aquellos
que viajaron desde lejos
para estar con nosotros
esta noche,
especialmente
a los primos de Florida,
quienes obviamente
no reciben una indirecta.
[risas]
Hace cuatro años,
era solo un chico
que estaba enamorado
de una chica que tenía novio.
Y tuve que hacer lo más difícil
que he tenido que hacer,
que fue solo esperar.
No me malinterpreten.
Coqueteé con ella.
Pam, ahora puedo admitir
frente a amigos y familiares
que sí sé hacer fotocopias.
No necesité
tu ayuda muchas veces.
¿Y recuerdas cuánto te tardaste
en enseñarme a conducir
un auto manual?
- Como un año.
- Manejo manual desde
el bachillerato, así que...
[risas]
Por mucho tiempo,
eso es todo lo que tenía.
Solo pequeños momentos
con una chica
que me veía como un amigo.
Y mucha gente me dijo
que estaba loco
por esperar tanto tiempo
para una cita con una chica,
pero creo que ya
desde ese entonces sabía que...
que estaba esperando
por mi esposa.
Así que...
Me gustaría
proponer un brindis.
Si todos levantaran
sus copas...
no Pam, por razones obvias,
pero todos los demás,
si levantaran sus copas...
- ¿Qué es obvio?
¿Por qué no puede beber Pam?
- ¿Pam no puede beber?
¿Qué? ¿Quién?
No debí haber dicho eso.
No sé por qué lo hice.
Ella puede hacer lo que quiera,
aunque no debería.
- No debería
porque es alcohólica.
Pam es alcohólica.
- Jim.
- Eso no es verdad.
No.
Lo que queríamos...
la verdadera razón es que...
que Pam está embarazada...
- [carraspea]
Está bien.
Lo que creo que Jim
trata de decir es que...
tuvieron un accidente,
¿y saben qué?
Estas dos personas
viven juntas.
Están teniendo
mucho sexo consensuado.
- ¿Estaban viviendo juntos?
- Sí, vivían juntos...
¿y saben qué?
No pueden esperar
que tengan cuidado cada vez
porque, francamente,
se siente diferente...
- Michael.
- ¿Acaso no tengo razón?
Dicen que no es diferente,
pero es
una sensación diferente...
- Dios mío. No, por favor.
- Cuando usas algo
para bloquear...
Creo que todo el mundo
sabe de lo que estoy hablando.
No es necesariamente
diferente para la mujer...
- Michael...
- Pero es diferente...
Está bien.
- Michael, detente.
- Muy bien.
Mi punto es que dije
todo lo que tenía que decir
y Meemaw, espero que
hayas escuchado cada palabra.
Muy bien.
Jim.
- Por esperar.
- Muy bien.
- Salud.
- Anoche la tele del hotel pasó
una película subida de tono
llamada "Bruno".
El control remoto
tenía tantos botones,
que no pude apagarlo,
así que tuve que sentarme ahí
sin poder hacer nada
y me pregunté: "¿Cómo pudieron
elegir un hotel así?".
Ahora lo sé.
- Meemaw.
- Creo que fue mal
al principio,
pero lo salvamos.
- No puedo creer
que haya sido yo.
- Lo sé, yo tampoco puedo
creer que hayas sido tú.
De hecho, creo que me quita
mucha presión de encima.
- ¿Acaso algo de ser gerente
te hace decir estupideces?
- No sabría decirlo.
- Hola, genios.
- Lo siento mucho.
- ¿Puedes creerlo?
Él la fregó, no fui yo.
- Meemaw no vendrá a la boda.
Se irá mañana por la mañana.
- Dios mío. ¿En serio?
- ¿Habrá un cuarto libre?
Hola Meemaw. Soy Michael.
- Eres ese hombre asqueroso
que seguía hablando
de relaciones sexuales.
- Sí, ese mismo.
¿Puedo pasar?
De hecho, soy genial
con las mujeres mayores.
Durante mucho tiempo,
mi mejor amiga fue mi abuela.
Y luego conoció a Harriet
y ahora cree
que es mejor que todos.
- Quiero dormirme,
pero no puedo.
No puedo apagar
esa televisión.
- Vaya. Está bien...
Ahí tiene.
- Vaya.
Gracias.
- De nada.
- Era ese horrible
"Charlie Rose".
- Vaya. ¿Acaso no es terrible?
¿Puedo?
Esta es la cosa.
Meemaw,
creo que necesitas relajarte
sobre todo esto
de que Pam esté embarazada.
Ya no estamos en 1890.
Es la actualidad y las mujeres
tienen relaciones sexuales
antes del matrimonio
y creo debemos celebrar eso.
Y sé que en tus tiempos
ella sería considerada
una ramera,
pero ahora las mujeres salen
y tienen sexo,
se vuelven salvajes,
se quitan las blusas
y les toman fotos
y tenemos que fomentar eso.
Es parte de la vida.
- Las personas son como perros
y gatos hoy día.
- Exactamente.
- Este solía ser
un país tan bueno.
- Lo sé.
- No sé qué le pasó.
- Le van a poner tu nombre
al bebé, ¿sabes?
Le pondrán Meemaw.
- ¿Quieres decir Silvia?
- Sí.
Y si es niño,
le pondrán Sylvio.
- Fiesta. Habitación 639.
- ¡Sí!
- Las chicas se volverán locas.
Los chicos también, Óscar,
como modelos de Calvin Klein.
- Eso suena épico.
¿Tenemos que llevar algo?
- Nada, excepto $40
para cerveza
y cualquier chica sexy
que conozcan
para que pueda cumplir
algunas promesas que hice.
¡Uh!
Nadie de la oficina ha ido
a un verdadero fiestón
de Bernard.
Si fuera una chica,
reconsideraría seriamente
venir a esta fiesta.
Pero no les digan que dije eso
porque las quiero... * ahí *
- Dwight, vámonos.
¿Qué te pusiste?
- ¿Qué?
Es un atuendo social
e informal.
- Parece que vas a pescar,
Dwight.
- No, están aullando a la luna.
Es sugerente para las mujeres.
- [suspira]
- Porque aúllan durante
el sexo.
[aúlla como loco]
- Eso no es apropiado.
- [aúlla]
- Que desagradable, Dwight.
[ambos aúllan]
- Está bien.
- [gruñe]
- Vámonos.
[ambos aúllan]
- ¿Adónde crees que vas?
- Iba a bajar al bar del hotel
un rato.
- ¿Por qué no te ahorro tiempo
y mejor te pateo el estómago?
- Solo quería salir
de mi cuarto un rato.
- Muy bien, iré contigo.
Vamos.
- [suspira] Olvídalo.
- ¿Segura?
- Sí.
- Podría ser divertido.
- No.
Solo voy a descansar un poco
antes de mi gran día.
- Me quedaré aquí
por si te vuelvas a inquietar.
- Dios mío.
ambas: Está bien.
- Sí, estaba esperando afuera
de la habitación de Pam.
Alguien necesitaba ser
su chaperón.
Y después de ver
a su madre y hermana,
sabía que tenía que hacerlo yo.
Ellas usan mucho maquillaje.
CONTINUARÁ...